4.4.21
5) ফায়ারফক্স 3.6, ফায়ারফক্স ১৬+, ক্রোম ২০+, অপেরা এবং ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার ৮+

4.4.alpha
---------
১) শিফট দিয়ে পূর্ণ রূপ এবং শিফট ছাড়া কার-রূপ হবে স্বরবর্ণগুলোর। একই বাটন দুইবার প্রেস করলে স্বরবর্ণ সুইচ হবে। যেমনঃ শুধু e চাপলে ‌ে এবং শিফট+e চাপলে এ হবে, অর্থাৎ শিফট চাপলে পূর্ণ রূপ এবং শিফট না চাপলে কার-রূপে স্বরবর্ণ টাইপ হবে। একই বাটন (e) দ্বিতীয়বার চাপলে এ থেকে ঐ হয়ে যাবে।
২) হসন্ত টাইপ করা যাবে শব্দের মাঝেঃ আম্‌তলা
৩) টাকা চিহ্ন টাইপ করা যাবে শিফট+৪ চেপেঃ ৳
৪) হসন্ত পরপর দুইবার টাইপ করলে + কি হয়ে যাবে ("q" এবং "শিফট +" উভয় কম্বিনেশনেই কাজ হবে)